晚上好，请给我第一张幻灯片
谢谢您在4月16日提出了五项测试，以调整
锁定，从那时起，他们在每个阶段都引导了我们的前进之路
我们会在进行这五项测试之前，认真评估我们的进度
变化，这意味着到目前为止，我们已经避免了第二次灾难
可能已使NHS不堪重负的感染高峰期
下一张幻灯片会失去更多的生命，所以我们的第一个测试是
保护NHS的应对能力，因此我们有信心
我们能够提供足够的重症监护和专家来
整个英国的治疗都很好，NHS很好地应对了
这种大流行在6月20日带来的巨大压力是283人
在英格兰威尔士和北爱尔兰接受冠状病毒住院治疗
从两周前的438点下降到4月1日的3432点的峰值，
在6月22日，有340例冠状病毒患者接受了机械治疗
英国的通风床数量从两周前的513张下降到峰值
这些数字在4月12日的3301中
让我们放心，我们仍在进行第一个测试，因此下一张幻灯片
请我们进行第二项测试，以了解
kovat 19的每日死亡率，因此他们有信心我们已经超越了
所有设置中冠状病毒检测呈阳性的人的峰值
令我难过的是，报告说40 2927人已经死亡171人死亡
在昨天的24小时至下午5:00之间报告
还确定了5月和6月发生的另外109人死亡
并以英国每日7天的滚动平均值衡量的总和
死亡率从两周前的216下降到现在的121，并且从最高峰下降
943年4月14日的第二次测试因此仍在进行中
幻灯片，我们的第三个测试是要获得可靠
鼠尾草的数据表明感染率正在下降至可控范围
总共三百六十二万零二
现在有十个人的冠状病毒检测呈阳性，增加了874
自昨天以来的案例，新阳性案例的7天滚动平均值为
从两周前的1543下降到现在的1147，从14日的5195峰值下降到现在
4月，英格兰社区中约有1,700人中有1人是
现在估计该病毒的发病率从404周的水平下降到了
之前，圣人认为整个英国都有感染
每天都在稳定地减少百分之四到百分之二
根据所有可用的各种数据，政府有信心
下一张幻灯片正在满足第三项测试
我们的第四项测试是，我们必须确信可操作范围
包括测试能力和个人防护装备方面的挑战正在出现
昨天能够满足未来需求的供应手有233个
进行或发布了742个测试
英国在4月初达到12,000左右
新的NHS测试和跟踪服务已经为87,000多人提供了建议
自我隔离，否则可能不经意间传播了病毒
我们已经与175多家新供应商签订了合同，这些供应商可以在
英国需要的规模和步伐，这一进展意味着我们很满意
请在下一张幻灯片上满足第四项测试
我们的第五次也是最后一次测试是，我们必须确信，对
当前的措施不会使感染的风险达到第二高峰
NHS我再次感谢首席科学顾问和首席
医务人员对我将要提出的措施的建议
确认政府判断我们已经达到第五项测试并且
完全满意的是，所有五项测试仍在进行中，因此在第11天
愿我们制定恢复计划，您可能还记得该计划吗？
调整锁定的三个步骤第一阶段已实施
5月13日，使人们能够在户外花费更多的时间第二步是
按计划于6月1日和15日分阶段实施
开放的孩子们已经开始重返学校，人们已经能够
现在可以看到更多的亲人，第三步可以按计划实施
7月4日，我即将提出的所有措施均适用于英格兰
当然，权力下放的主管部门负责调整锁定
苏格兰威尔士和北爱尔兰正以他们认为的步伐前进
经过很长一段时间要求您英国公众关注之后，对他们来说是正确的
非常严格和复杂的规则来控制冠状病毒
现在，我们可以使人们的生活更轻松，使人们可以看到更多的朋友和家人
并帮助企业重新站稳脚跟，使人们重返工作岗位
至关重要的是，我们可以更改仪表的指南，从而确保我们的安全
虽然病毒的传播率很高，现在可以对其进行修改，
考虑到所有证据，最好是停留在2米以内
现在移到1米，再加上我们不可能相距两米的地方
这意味着相距一米远，加上缓解措施，可以减少
传输，这些预防措施可能包括安装屏幕以确保
人们彼此面对面提供洗手设施
减少您与家庭以外的人在一起的时间，并且
当然在户外乘坐公共交通工具已经意味着1米以上
就像我现在所认为的每个人一样，要戴上缓解口罩
了解我们正在制定kovetz安全指南，以帮助企业
采取适合他们的措施，我们还可以允许更多部门
按照步骤3的计划在7月4日重新开放
因此，从7月4日起，以下场所将被允许重新开放
只要它们被编码为安全的酒店，住宿加早餐，且设备齐全
度假住宿房车公园和露营地的礼拜场所和
图书馆饭店和咖啡馆酒吧酒吧社交俱乐部电影院和宾果游戏
大厅博物馆和画廊发廊和理发店室外游乐场和
室外体育馆对于所有这些场所来说都是艰难的时刻
但我希望在其中工作的每个人都可以对知道他们会
能够在短短几周的时间内再次打开自己的门
当然，不用说他们应该以共同领导的方式这样做
确保确保客户和员工的安全，但是我不敢这么说
站在一些场所，例如夜总会游泳池室内体育馆必须保留
暂时关闭，因为存在传播的特殊风险
这些设置，但是我们现在正在为这些设置特别工作组
部门来确定如何以最快的速度安全地打开它们
同时让我们可以给人们更多与朋友见面的自由
和家人从7月4日起，您的家人将可以与一个人见面
包括住在其他时间的其他家庭可以在室内或
在您家外面的餐厅，酒吧或有偿住宿中，我想
强调您应该与其他人保持社交距离
户外聚会的家庭，您可以继续在公园或花园见面
再次由来自六个不同家庭的六个人组成
任何时候，您都应该与其他人保持社交距离
家庭，因为我们让人们对生活有更多的控制权，我们将成为
要求他们遵循有关限制社交接触的指导，而不是
而不是通过立法强迫他们这样做，这显然需要
每个人都以负责任的态度行事，我毫不怀疑他们会这样做
警察有可能破坏不负责任的大型聚会，但
警察本身或他们所服务的公众都不希望
实际上，我们行为的每个方面都必须受到刑法的约束
昨天副首席医疗官和卫生部长出发了。
针对在英国屏蔽的人的最新建议，以便他们可以
很快开始恢复正常生活，从而扩大了英国的领土
只有每个人继续留下来，这种安全的方式才有可能
警惕冠状病毒的风险，这意味着您应该保持两米的距离
如果您不能这样做，请与缓解措施保持一米的距离，然后洗手
定期在公共交通工具上戴面罩，所有衣服都在室内
拥挤的环境中我们无法疏远
到访企业时必须遵守的规则立即完成测试
如果您出现症状并自我隔离，请您通过以下方式进行自我隔离：
NHS测试和跟踪我们只能进行这些更改，因为我们拥有
坚持不懈，坚持不懈，我们进行了五项测试，我们遇见了他们
我们有一个计划，但我们坚持执行，政府已经要求了很多
你们所有人都已经遇到了这个国家的人民所面临的挑战
充满幽默感和不寻常的挑战感，战斗远非如此
这是一种令人讨厌的病毒，它仍然想利用我们的优势
恐怕会有粗暴的地方爆发，我必须
告诉你，如果病毒开始失控，我不会
毫不犹豫地戴上手刹，并在当地或当地了解一些变化
确实是国家一级的要求，但如果我们所有人继续努力，我们就可以避免这种情况
保持警惕，尽我们所能控制病毒，英国公众已经证明
一遍又一遍不是人们怀疑他们是否可以信任他们
做正确的事，并以常识做到这一点，毫无疑问，我们
击败该病毒，并在您的持续合作和良好的判断力下
我们将一劳永逸地击败它-我现在必须-克里斯（Chris no）-帕特里克（Patrick）对不起
请最快的第一行，以便仅查看一些数字
提醒您，英国的最新价值是在第7点到第9点之间
在英国各地似乎都低于1，我们正在更新
这个星期晚些时候再次数字，所以一切看起来像数字
持续下降，尽管继续缓慢下降，但疫情仍在继续缩小。
下一张幻灯片，每天的百分比在2-4％之间
这表示从该办公室的国家统计局办公室
调查英国的Kove人数估计数，以及
您可以看到它的运行时间是从4月25日到6月13日，
来自某个地方的kovat人数稳步下降
超过0.3％的人口占2.06％，但您也可以看到
它趋于平坦，并没有下降到零，这很重要
记住感染仍然在下一张幻灯片中
在整个社区中，估计有33,000名科瓦特感染者
研究期最近的研究期是零点六
科瓦特人口的百分比仍然存在，这只是提醒
大约有5％的人对此具有抗体
现在表明该病的人数
在英国，受感染的人仍然有限，我们大多数人还没有
患有这种疾病，因此仍然很容易感染下一张幻灯片
请不幸的是，许多人已经死亡，
这显示了过去五年中死亡人数与平均数的对比
年，所以在最上面的绿色曲线中，您可以看到今年的死亡人数
虚线中的二氧化碳峰引起的峰值，您会看到平均值
在五年前，您可以看到我们正在回归
下降到现在英国的平均死亡水平，这是紫色的线
减少Cova死亡人数和秘密行动的其他后果
感染，因此它正朝着正常水平下降到基线，但
不要上当，这意味着它已经消失，疾病正在蔓延
这个世界在英国正在下降，但它并没有消失，我们需要
绝对可以肯定，我们会严格遵守新的放松规定
为了阻止传播接触而需要发生的事情
阻止传播网络发展，并确保kovetz安全
的确意味着Cove已通过我们所有人坚持的方式得到保障，谢谢
非常感谢Patrick Chris您想添加一些内容吗？
从医学的角度评论总理对你所说的话，这是
真的是因为每个国家的所有人都必须找到一个可持续发展的
平衡，因为在可预见的情况下我们必须与这种病毒并存
未来并找到一种方法，那就是没有决策会无风险，这是关于寻找
风险的平衡，使我们能够以合理的正常方式进行
较长的时间，我认为值得做出具有决定意义的决定
从我们所有人都必须参与的多层防御的角度出发
来阻止这种情况再次大量出现
第一件事是，如果我们有
咳嗽或发烧，散发气味或味觉的症状
那么我们必须立即自我隔离，我们必须要求测试，我们必须得到
我们的家庭自我隔离，这是因为如果我们感染了病毒
如果我曾经感染过病毒，那么其他家庭都有
极有可能感染了病毒，然后如果测试是
积极的NHS测试和跟踪将尝试查找
在前几天密切联系，以便可以隔离他们
确保感染了尚未出现症状的任何人
在家中的普通人群之外，这减少了传播，因此
这是分离病毒的第一件事，我们所有人都必须参与其中
其次，我们每个人都必须做一些事情，使事情变得更加艰难
病毒传播和洗手绝对至关重要，因为其中之一
您传递它的方式是通过触摸被污染的表面
在某些情况下，您可能会咳嗽或戴口罩
不能与公共交通工具或许多商店等保持距离，但第三个
我们要做的事情是将家庭联系在一起的事情
而今天的许多变化可能围绕着我们减少
在一个家庭与另一个家庭以及一些家庭之间传播的风险
其中的一个是鼓励人们在任何给定的家庭中只能有两个家庭
在室内度过的时光，而在户外度稍高一些，因为风险大大降低
在户外然后在商店和餐馆等环境中不为零
和酒吧，以确保我们可以在一个更安全的地方聚会，不要说不
完全安全但更安全的方式，其中许多更改都着重于
我们可以做的事情，个人和公司采取的措施非常重要
这些真的很认真，因为如果我们不认真对待，那就改变
家庭之间的传播将真正建立，其中包括
如果人们可以在两米远的地方停留，那是不可能的。
特定的环境有很多东西作为Prime
部长说，可以采取哪些措施来降低风险，以便使它得到广泛的应用
类似于两米处的情况，其中包括
定位人们，确保他们不会面对面
包括物理障碍，可能包括通风等
包括面部遮盖物，并且肯定在所有情况下都定期包含
人们经常触摸的清洁区域，但其中有很多
人们可以通过九个步骤来了解不同的事物
提高人们即使携带病毒也不会传播病毒的机会
不知道这件事，然后最终屏蔽了
总理谈到的针对最弱势人群的计划
我们对昨天提到的这个词做了修改，
最后一门是更广泛的一门，这是科学的努力
提供具有诊断意义的疫苗疗法，以帮助我们和
来自英国的一篇研究地塞米松的论文显示
例如，死亡率是今天在线发布的第一步
从科学的角度来看，这是最重要的，但要明确地说，这是
绝对至关重要，因为每个人每个家庭和每个公司都需要
这些预防措施很重要，因为如果不发生，我们将回到
传输开始再次上升的情况非常感谢
非常感谢克里斯和感谢电池，让我们去质疑
在我们提出问题之前，我只想告诉大家我们将成为
渐渐结束，尽管我知道这些新闻发布会的节奏令人恐惧
他们已经成为关注的重点，我想基本上
因为我们在控制病毒方面继续取得长足进步，我们
要确保我们有非常重要的事情要说，我要感谢
克里斯和帕特里克在向
公众是如此清晰，如此有力，我也要强调，我们将
当然，要像我所说的那样让您了解最新情况，否则恐怕在那里
爆发更多，或者肯定是局部爆发，因此我不认为
您已经以任何方式看过我们中的最后一个，但它们不会像
但是，我们将确保所有信息
您希望通常从幻灯片包中获得的信息将在上显示
现在在gov dot uk的网站上，我们将回答我们的问题
首先，我们可以从切斯特菲尔德·苏珊（Chesterfield Susanne）出发先走苏珊（Susanne）
鼓励更多的初级保健和牙科实践正常工作
再次，威胁级别为三，我们看到大量的
患者转诊至急诊科是因为他们的全科医生或牙医
拒绝面对面的磋商，他们将在多久后返回
正常，很好，就我所知，非常感谢Suzanne
肯定的护理以及先前和初级护理的牙齿护理我们又回来了几周
之前和在NHS中，基层医疗应该像
我们确实希望人们能够利用这一刻的机会，如果他们
确实有需要照顾的条件才能去看医生去去
取得的任何最重要的成功就是保护
我们不想看到人们因现在不使用NHS而遭受痛苦的NHS能力
苏珊娜，但我想我应该请首席医疗官给
一些进一步的评论，谢谢全科医生
GPS在整个过程中一直都在工作，并且绝对
如果我可以不可避免地对我的同事说这样的话，那将是一件很棒的工作
减少人们在等待中接触的风险
房间，实际上是医务人员和患者之间的关系，他们改变了方式
他们已经奏效，而实际事物的许多变化使
从长远来看，即使不是冠状病毒也很有意义，但当然
他们必须一步一步地回到一种更正常的方式来提供
关心他们一直拥有的东西，他们总是会的，但是有一个稳定的
该方向上的运动和GPS一直在努力尝试
改善了牙科护理和急诊护理的情况略有不同
显然在整个期间都在持续，但是风险特别高
因为您正在产生很多潜在的气溶胶，当然很多
人们嘴巴上的飞沫，如果它们被感染，你会变得非常
亲近，所以人民对此必须非常谨慎，但作为总理
部长说牙科工作再次开始仔细地重新开始
起初，但逐渐地，人们正在寻找一种操作方法，实际上
将在这种新环境中工作，我们将
很长一段时间的辉煌，非常感谢苏珊娜，让我们去
克里斯汀（Christine）在林肯（Lincoln）克里斯汀（Christine）要求在肉中发现冠状病毒
加工工厂采取哪些公共卫生措施来保护工厂
公众免受污染的肉类的侵害，以了解为什么会在保护中发生这种情况
生产工人很好，这是一个很好的问题
今天我有几次跟我在一起，我们知道肉的这个特殊问题
我认为帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）都有加工厂
在这口井上要说些什么我可能会说一些关于平底锅里的肉的事情
食品标准局正在仔细检查肉在哪里
传播，我认为那里的风险很低，所以我认为
肉本身不是问题，而是环境
地方很好，也许特色，克里斯可能想多谈谈肉
加工厂，他们很冷，我们知道病毒更喜欢它。
通常很难使人们保持身体分离，所以
靠近的整个问题通常是很大声的，所以经常
人们大声说话，有些地方人们挤成一团
喝咖啡等等，所以有些地方人们可以
互相感染，所以环境本身是一个困难的环境
风险和行为方面需要采取的措施，以便
减少这些风险，但是克里斯，您可能想补充一点，不，我认为这是什么
唯一的代码添加，因此它在许多环境中看起来像
肉包装将包括在其中，但也包括医疗保健场所
实际上通常导致最大风险的区域是社会区域或公共区域
人们有食物或有休息的地方，因此必须兼顾两者
关于工作环境，以及围绕该工作的社会环境，以及
肉类，但肉类包装工厂的屠场以及食品加工和
包装地区在世界范围内导致了几次暴发，因此
他们是我们必须特别采取缓解措施的领域
真的非常感谢，我们都可以去英国广播公司（BBC）到劳拉·昆茨（Laura Kunz burg）
的确，非常感谢先生。约翰逊（Johnson）和两位科学家听起来特别
总理今天下午的谨慎态度确实给中国带来了更多的风险。
我们的健康，您接下来要承担什么责任
和维特教授，您之前说得很清楚，您希望看到
如果您改变了主意，则2米长的距离会一直持续到大流行结束
我可以说劳拉，我认为每个人都绝对是对的
现在保持谨慎，我希望每个人都听我们设定的内容
可以了解此套餐的平衡性以及是否需要
逐步开放，并采取持续措施防止扩散
并限制社交接触，很明显，
那就是这正是如何以及为什么能够继续前进的原因。
以我们的方式开放重新开放，当然是劳拉一世
承担责任政府对这些决定负责
不断感谢我们的科学同事的建议
但是这些是选择的责任
我在采访中给出的两米和许多答案之一
在这些新闻发布会上，我可能使用的简写比
理想情况下会这样做，但正如总理明确提出的使用建议
如果您可以控制2米，则保持在2米以内，那么变化是
在某些不可能的环境中，科学的
环保团体已经研究过，他们非常仔细地研究了这个问题，如果
人们会认真对待他们，如果他们尽可能地应用它们，那么您就知道这是正确的
有可能以一种非常有条理的方式将风险降低到某种程度
大致等于2米，但这不是我们平常的事情
正如我对2的建议所说，您将要或需要这样做的环境
米仍然存在，而1米是1米，加上缓解措施
与其他领域保持一致，这就是为什么我们需要人们必须接受它
非常感谢Laura，我们可以去ITV的Robert Peston吗？
罗伯特，下午好，先生们，我可以问你们三个人吗
我们可以期待社会隔离的进一步放松，直到我们有了
可行的疫苗，或者您有信心，我们大多数人都可以免疫，这一点您知道
您曾经说过，可能要过很多个月，其次
专为总理和总理您有什么评价
对经济的损害以及对失业的潜在影响
要求企业很好地遵循这些规则我有一个快速入门
在那里，然后科学医学界的同事可以对
社会疏远的变化本身，但从我自己的角度来看
显然，我们必须全面地审视所有这些事情，
目前真正发生的变化不仅是我们倒下了
这非常重要，我们也看到减少了
这种疾病人口抢劫，所以当四个星期
以前我们说它是400的1，现在是1700的1
向下或向上（如果您愿意）作为身体锻炼的机会
与感染病毒的其他人进行近距离物理接触
下去，那么当然会有进一步的机会来改变我们的
指导，并尝试尽可能快地恢复正常
尽可能多的人，这将是我们和我们所采取的方法
评估当今所做变更的影响是
当然，我们希望会有所帮助，然后让企业-
重新打开，让您知道我是否回想起甚至六个星期前
我们最初以为是10月10日，当我们第一次制定该计划时，我认为
当时人们对我说，我们很难达到
在7月4日开放招待，所以我知道我很高兴
从某种意义上说，我们所处的状况，我认为我们很高兴
坚持计划，您将了解严重的经济后果
从整个大流行病中罗伯特绝对没有疑问，我们
将尽我们所能来管理这些事务，我毫不怀疑英国将
显示出巨大的弹性并很好地克服了它，但是你知道这一点
从重要的意义上讲，我认为一揽子计划应该对业务有利
将重新开放与适当的谨慎程度结合在一起，以便在有关
放松显然，最后的决定是民选和民主
当选的部长，但什么都不会改变，在未来的事情方面
如果我们要在很长一段时间内感染这种病毒，
必须等到天生的免疫力最终是，我们要说的是
大约很长一段时间，他们都希望AXI
来得比较早，所以随着时间的推移可能发生的变化将包括流行病学
而下降的东西可能会上升，例如冬天可能会改变，这可能意味着
我们实际上必须同样地增加一些措施，也许
随着时间的流逝，流行病学逐渐好转，继续保持当前的危害范围，
我们可以向下走吗第二个改变的地方是最近的
事情今天在地塞米松上发表是我们希望只有一种
一系列的科学进步将改变我们的对策，
因此，我们对风险的理解是最后一件事，那就是我们
了解病毒的科学改变了我们从一开始就开始的工作
在这种大流行中，我们对什么对策的了解非常有限
在学习所有细节方面，我们还有很长的路要走
每隔几周我们对这种病毒会有不同的理解，
因此，随着我们认识的改变，番茄的流行病学也可以改变吗
当然，改变可能会放松一些事情，并且
也许有时候需要增加别人，所以我认为这不应该被看到
作为静态图片有几种不同的原因，但这将是
长途跋涉，我们真的您知道每个人都充分站在这里
感谢这将是一个漫长的过程，是的，我的意思是我认为这让我们离开了
以某种方式在数量有限的选项中
它以某种方式自行燃烧并消失的可能性极小，
没有证据表明会这样做，也没有特别的压力
它以这种方式消失，所以我认为它以
克里斯（Chris）说过，我们可以期望在冬季获得更多的收益，第二个是
我们确实获得了疫苗，全世界有许多疫苗项目
其中一些在英国，最先进的可能是在英国
来自牛津的那些疫苗项目我们当然不能押注其中任何一个
获胜，但其中有很多人，所以我想你会
他们中的某人会给予某种程度的乐观，但您不知道
第三是基于克里斯的观点，以迄今为止的成功为基础
一种具有某种REM des Vere抗病毒作用的药物
并似乎缩短了住院时间，另一种地塞米松减少了
在医院需要氧气的患者中的死亡
如果您考虑一下，这些都是构建块，它们很快就来了，
我们希望能得到更多可以逐步帮助的人，所以这些是
可以让您限制与Chris之间的距离的事物
曾经说过要建立自然的免疫力水平将花费很长的时间
所以我想我们已经有很长一段时间了，我们希望疫苗和
疗法很快就会出现，但不能保证其中任何一种
和治疗学，我们有一个组成部分，我们迈出了第一步，我们希望
进步更快，使之易于管理
疾病，这将再次改变您可能需要的其他一些限制
非常感谢罗伯特·桑·科茨（Robert San Coates）
他们今天甚至盎司的变化特别结束了t米规则将仅适用
在英格兰而不是北爱尔兰的苏格兰和威尔士
您为什么认为这是下放政府的领导人做出的
政治观点或仅仅是鼓手桶和恐吓贩子，你怎么办
他们知道还是只是以为还没有真正的科学
该决定背后发布的内容不支持您的结论
今天-帕特里克·瓦朗斯和克里斯·威特
清楚冠状病毒带来的风险并没有消除，您的口气是
首先要比总理更加谨慎
公众对此总体方案的反应可能会导致
传输，您是否可以记录在案，你们俩个人都支持吗？
整个包装，包括2米长的物品，您必须遵守规则并进行更改；
圣人是否正式完全批准整个变更包，我是
恭敬地拒绝您今天对我和我的语气的描述
我想我一直在以这种方式绝对残酷地公平对待
我已经指出了这一点，我们正在取得重要进展
能够开始经济开放的变化，但我
认为我不能更清楚地知道我们一定是我们必须谨慎并且
你爱你活着放牧我们所说的关于保持社交的所有事情
将所有缓解措施拉远到下降到一米的地方
我不能做两米，我认为人们会得到进步的必要
警告，这是我推荐的，还是关于四个国家的
在四个国家的所有四个CMOS中，所有四个首席医疗官
一起同意将警报级别从四个更改为两个三个
在我们的方法之间还有更多的和谐可以相信我，您可能
有时整个场景会呈现一些重量的变化，
我毫不怀疑，英国将继续朝同一个方向前进，
差不多相同的速度，如此明显是我早先说过，您知道这取决于
权力下放的政府自行分配
自己的情况下要计量，因为我站在这里之前说过这个和日期
正如克里斯早前在两米处所说的那样，实际上已经发布了证据。
如果全部缓解，则比一米更安全，但如果添加
缓解措施，这些都在我们发表的论文中，因此，如果您开始
看着方向等东西是你并排还是背靠背这些
通风良好，面部被磨损或其他屏风就位
封闭环境中的人数是一件重要的事情
不想打包很多人，无论他们是否是一个人
人们在某处度过的时间相隔一两米
环境和环境本身，正如我们刚刚讨论的
这些环境的特征都是
重要的事情，以及我们在完成工作中所说的
环境建模小组认为，一米的地方可以设置缓解措施
可能相当于两米的风险，这就是您如何制造的基础
决定，然后就这些而言，这就是政策决定
圣人显然不是决策机构，而是咨询机构
该建议会发送给所有四个国家，并在所有四个国家中使用，并且
如果人们不采取缓解措施，则在所有四个方面保持一致
如果人们听到的话语变形了，那就很认真
现在一切都好了，它已经消失了，并开始表现为他们
通常会在此病毒发生之前发生，是的，我们将为
当然，绝对关键的是，人们必须遵守给出的指导
这是一个更改指导，但仍然存在很大的限制
在社交上，他们的业务受到很大限制
真正重要的不同来源，我们这样做可能反正很可能
总理说过肯定有本地玫瑰花，这是
我个人对此很满意，我很满意，这是一个
风险平衡这就像医学上的许多事情一样
不要在运作过程中停工，所以您必须做到风险平衡，而我
认为这是合理的风险平衡
它不是没有风险的绝对鼻孔是自由的没有人认为它是，我们可能
在某个时候说，所做出的决策中的某些细节也是
后见之明带来很大的风险，我们必须继续下去
但这是通过合理的专业判断告知风险的平衡，例如
帕特里克（patrick）表示，顾问的工作并不是放弃事情，而是给予
建议，最后我只想提出一点，因为我真的
想称赞我在英国的首席医疗官的照片，我们
我今天上午9点之前第一次开会绝对能紧紧地工作
下午和四个国家的首席医疗官在一起
今天晚上开会将是他们和其他许多人的电话会议
我们确实在一起工作的资深临床医生我们分享我们分享的科学
来自圣人和其他地方的建议，我们分享智慧，分享观点，所以我
不想让任何人得到这样的印象，这对于不同的人来说是完全合理的
国家采取略有不同的方法，但是没有
技术基础是我真正想要的共识
推翻那将是一个不正确的印象
非常感谢Sam，EFT的George Parker非常感谢Thank You Prime
部长，我可以跟进山姆的问题，然后直接提出来。
电池电量平衡，我认为Chris witty只是回答了第二个问题
您是否支持政府今天宣布的放宽决定
这些限制在7月4日包括2米规则和两个主要
部长今天对保守党议员讲话，他说克里斯汀将破产
人们不敢出门回到商店和酒吧
对于您是否认为出门旅行是个好主意，我还不清楚
关于现在，如果您确实认为这是一个好主意
政府可以采取什么措施使人们获得获得信任的信心
经济再次复苏
所以在2米的距离上，我要重复我说的，实际上我认为你
可以通过缓解措施达到一米的高度，使您承担与2相同的风险
计量表，因此这是一种完全合理的方法
克里斯说，缓解措施得到正确应用，人们坚持
他们有办法做到这一点，这就是新规则所表达的
已宣布的包装中的产品并非没有风险，不可能没有风险
每次采取开放措施时都保持零风险，存在一些相关的风险
解决这个问题的正确方法就是监控措施并保持
准备采取措施扭转事物的局面
这个软件包是合理的，而实际上可以使您
做到这一点并衡量，是的，您可以做到这一点并衡量，您需要做好准备
有地方爆发的地方要在当地应对，如果它们成为
除了本地，您还需要在国家/地区级别与他们打交道，
这将意味着某些措施的逆转，而这是唯一的方法
然后您可以继续进行此操作，以便进行测量和监视
非常感谢，乔治非常重要，我只想说，我认为这是
很高兴看到人们再次购物，坦率地说，我等不及要去酒吧了
或餐厅，即使它可能与新饮食完全不兼容
我在继续，我希望人们会真的，我认为人们需要去做
我认为人们需要尽情享受，并重新发现他们所拥有的东西
已经能够做很长时间了，我想看，但是我想看活动
但请绝对清楚，我也想看到每个人都小心
保持警惕并遵循指导，到目前为止，我认为每个人都有
表现出他们共同努力的普遍常识他们坚持了
计划我们要控制住它，让我们控制住它
制定了一种方法，指导是让我们遵循它，然后我们就可以
一起取得更大的进步，我们能否让他们停止《每日报》
表示非常感谢总理下午的到来。
你们俩的科学家都说过，我们与许多
限制，因为这是最近的这些每日简报，您的最佳选择是什么
猜测目前要花多长时间才能最终看到
洗手液和面罩的背面是它将会是
年，如果我们没有找到疫苗和总理来支持乔治的
问题真的是经济数据表明，许多家庭
足够幸运，可以在锁定期间继续工作积蓄下来的钱吗？
真的很想鼓励那些人出去，花钱，并减少他们的生活。
酒吧，类似的里程和美发师，使7月成为一天中的第四天
全国庆祝活动拉开了帷幕，请问总理
牧师什么是您最期待的恢复的自由
希望在7月4日再度享受，对不起，我不能抽空
关于这需要多长时间，我认为
我们摆脱了我已经描述过的问题，或者它消失了，但我没有
认为会或我们等待疫苗和治疗药物才能真正使我们能够
做到了我们正在与疗法一起前进的道路上
治疗药物，因此确实有机会创造机会和疫苗
是诊所的项目，我们需要拭目以待
拥有正确的工作形象，我认为这些是我们开展工作的关键方式
考虑退出这个问题，我对某个地方感到乐观
在那儿，我无法确切地告诉你会有什么进展
我认为最有可能在疗法中开始但手指交叉
其中一种疫苗会很好，我认为很可能其中一种
他们会做些事情，我们只需要等待，恐怕这是一场
如果我能耐心的话，那么如果我们不参加的话，我会感到惊讶和高兴。
我认为从冬天到明年春天的当前情况
让我们重组并弄清楚我们在哪里，但我希望那里会很重要
至少在那个时候传播的日冕病毒数量，我认为是
在结果完全解决之前，我们会非常乐观
在一定时间范围内进行演讲，但我对以下方面的能力有绝对的信心
克服传染病的科学，它已经反复做了，
不管是通过药物疫苗还是其他方式，都将对该病毒做到这一点
可能会起作用的东西，所以您就中长期而言都知道
乐观，但肯定要到明年这个时候的短期到中期
我认为我们应该为此计划作长远打算
到2021年，是的，Mesa是我期待的所有事物的好地方
那些很长，我很想再次去剧院，我要去
看到我想要的地球仪我想坦率地去一家餐厅，我会
我爱剪头发，我不想说一件事，我很想
再打一次乡村板球，我想强调一点，我们正在努力
这些事情我们正在与所有行业，所有表演艺术/
每个人都在健身房的剧院，所有我们在这方面都做不到的事情
像板球这样的瞬间运动
试图使其尽可能快地工作，所以不要以为
这个方案代表了我们的野心之巅，这是我们所能做到的。
现在就走，但我想再强调一遍，你知道我们将无法做出
除非我们继续共同努力以保持这一进展，否则我们将取得进一步的进展
第四口干燥井希望控制病毒。
美好的一天，但显然您知道人们必须确保他们不会
超过它，我们不可能有很大的了解，我知道克里斯特别
担心这一点，我们无法让您知道
在啤酒花园中，何时可以传播病毒，这是
必须以明智的方式完成，让人们应该给自己的名字以
到酒吧到餐馆的做事方式
如果发生某些情况，可以让我们追溯到测试以及追溯和盖章
消除任何爆发是绝对至关重要的，因此人们
当然应该玩得开心，但是正如克里斯和帕特里克所说，你知道
这将与我们在一起一段时间，我们只需要进行调整，然后
让它起作用让我们去雨果的家伙我
部长，您已经说过，自7月4日起，新的自由之一是
人们可以在英国度假，现在人们也可以去国外度假
如果他们愿意的话可以在假期休假14天
我也请帕特里克爵士和威特教授
你们是否都相信现有的测试和跟踪方案可以正常工作
适当且足够有效地打击将来的任何本地化
你们知道当前的建议时，非常短暂地爆发了你们
人们仍然应该避免不必要的旅行，但我们会
回顾29日的情况，我们将研究
隔离规则以及我们可以做些什么来建立空中桥梁，所以我们非常敏锐
了解人们这样做的愿望，并且需要知道我们会继续前进
尽我们所能，我认为它是
对于每个真正成功打击暴力行为的国家而言，这都是非常重要的
我们确实有安排阻止病毒重新导入
这个国家，这就是为什么有必要
隔离安排，但你也知道我也要说，这是一个很棒的人
去度假的国家，你知道应该有，我不会
毫不犹豫地建议住宿，以及测试和跟踪已经在做
很多，这将对减少感染产生影响，注意最大
如果我说实话，我担心的是人们没有报告他们已经
出现症状，因此要进行测试，然后通过NHS测试与某人联系，并且
通过报告何时跟踪他们是否没有正确参与该过程
人们有症状要接受检查，如果是阳性隔离，那就是
为其他社会提供大量服务，因为这是我们确保的方式
感染了病毒或可能已经感染了病毒的人
暂时流通，这绝对降低了所有人的风险，所以我
真的很想强调人们认真参与的重要性
与此相伴的是，哈丁男爵夫人去世了，而我们真正领导的哈丁男爵
从一开始就明确指出，要花一些时间才能达到
为此，它的巡航高度每天都在提高，我看到
在每天的日常工作中，它会在整个夏天继续改善，并且已经
做出贡献，这将使她更多地做出贡献，并在适当的时候
很大程度上是我们抵御回报的重要组成部分
病毒，但它确实取决于人们真正参与其中并参与其中
使用NHS测试并从症状一直追踪到
孤立的辉煌，谢谢克里斯，谢谢你，让我们终于走了-
东方日报新闻大臣杰西卡·弗兰克的钥匙
在诺福克新闻中，我已经写了一系列报告，这些报告是我们最伟大的一代
脆弱的儿童和年轻人在此期间被失败和遗忘
危机专家担心，那些已经发生的后果的后果是失败
最危险的是被终身警告警告掩盖
被困在虐待家庭中的儿童无法获得支持服务并面临
与富人之间的差距越来越大，看来您最近已成为父亲
再一次，这些儿子将永远不会遇到的系统性的不利条件或挑战
面对您赞扬的足球运动员马库斯·拉伊斯·胡德斯的个人竞选活动
确保今年夏天没有孩子挨饿，但是这些问题在
冠状病毒危机袭来我知道政府已经开始追赶
计划，但您个人将做些什么以及您将采取哪些长期措施
提出解决这些根深蒂固的不平等现象，并确保没有孩子
忘记了，非常感谢，谢谢杰西卡，我完全是说我的意思。
就这场危机中最不公平的方面之一与您达成一致
显然，这种疾病在感染方式上具有歧视性
某些社区如果要继续，某些人群会很好
您可以在新闻频道上观看最后的克朗疯狂的简报，但是
以不公平的方式影响年轻人的注意力
孩子们的教育，毫无疑问，如果您看看正在发生的事情
当下最可悲的事情之一就是那是被剥夺的孩子
确实需要回到学校的背景，也许他们不会回去
进入小学班，他们的人数可以公开
并且确实，我们真的想敦促他们现在吸引父母让您的孩子
早在一年级的六年级就回到学校，他们在那里，
我们鼓励小学，如果他们能提供更多的话，那就多花些钱
有更多的孩子，有更多的人，好像他们可以适应他们一样，因为
这是关于社会正义的杰西卡，非常重要的是
孩子们可以接受教育，问我要做什么也很重要
现在，我们个人来看一下整个
国家以及该国某些地区确实需要在
他们在学校大楼里的学校，我们将在
在诺福克乡村宽带的当地基础设施中，
推出一项宏伟计划，以使农村宽带成为一项至关重要的工作，
全国各地那些偏远或被抛在后面的社区
但特别是对于年轻人来说，我对儿童学校的意义是什么
我永远也不想看到更多直接的东西
与老师联系，以便进行更多一对一的辅导
现在通过盖文·威廉姆森（Gavin Williamson）的追赶计划提供支持
已经建立了我真的认为这非常重要，不仅是为了
落后的孩子，但对所有孩子来说，我认为这是一个巨大的机会
改变他们的生活，所以这就是我们正在做的一些事情
非常感谢您非常感谢杰西卡很好听，我认为我们应该
可能得出的结论是，我只是我只想说几句话
自从这种病毒出现以来，各种事物中的事物终于发生了变化
我们对病毒的了解，但是一些重要的事情也发生了变化
我们的战斗能力，我想一提的是，我们付出了巨大的努力
为了控制它，还有地塞米松的外观
拉姆杰夫（Ramdev）病情严重，但也许有更多的药物和药物包装潜力
在地塞米松中起主导作用的英国也对此进行了测试和追踪
就像我在多周前所说的那样，对于我们和我们而言，这可能是真正的游戏规则改变者，并且
联合生物安全中心的活动也有很大的不同
所以虽然病毒是一样的，但它和以前一样危险
当我们更好地处理它时，我认为应该给人们很多
现在，我们向前迈出了更大的信心，但是正如我在整个过程中所说的那样
新闻发布会上，这种病毒仍然存在，克服它的唯一方法就是留下来
警惕遵守指导并挽救生命非常感谢大家
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事